Напишите функцию expect, которая помогает разработчикам тестировать свой код. Она должна принимать любое значение val и возвращать объект со следующими двумя функциями.

toBe(val) принимает другое значение и возвращает true, если эти два значения === друг другу. Если они не равны, то должна выдавать ошибку "Not Equal".
notToBe(val) принимает другое значение и возвращает true, если эти два значения !== друг другу. Если они равны, то должна выдать ошибку "Equal".

[Ссылка на задачу](https://leetcode.com/problems/to-be-or-not-to-be/description/?envType=study-plan-v2&envId=30-days-of-javascript)